1° Visita da Creche Nsa. Aparecida
Creche existe à 14 anos, 123 crianças de 4 meses à 3 anos e 11 meses, divididas em segmentos. Recurso mensal: 

Maior missão da creche é o desenvolvimento das crianças.

Possui aulas de música / Ed. Física, etc.

Espaço Físico e produtos necessários, e crianças selecionadas pelo governo.

Cada criança recebe um valor para que a creche possa realizar os serviços.

Assim que a creche abre as portas, é lançado um edital para que sejam selecionadas as crianças.

As coisas da creche não podem ser compradas novas, devem ser concertadas, afinal, é a prefeitura que disponibiliza.

Fazem licitações (3 orçamentos) e pegam o mais barato.

Se não for viável o concerto, deve ser feito um documento solicitando o produto ao governo.

Possuem dificuldades de controlar o que é dado pelo governo, e o que é doado pela ONG. (gostaria que tivessem isso)

Tem coisas que podem ser compradas, e coisas que não, se for comprado o que não pode, elas devem devolver o valor gasto na prestação de contas.

Não possuem controle documentado do que chegou primeiro, e possuem problemas com validade.

Fazem controle mensal do que pode ser gasto (1.000 por mês - Exemplo)

Fazem promoções para arrecadações

Creche de médio porte

Produtos de alta rotabilidade (pratos por Exemplo), podem ser compradas sem autorizações

Produtos da ONG, não necessariamente eles pegam o mais barato, eles tem a flexibilidade de pagar uma qualidade maior.

Possuem três atores que estruturam a creche: Governo, ONG, e doadores terceiros

Comidas: boa parte vem do governo, doadores não podem doar, por perigo de contaminação

Acreditam que seja melhor realizar um controle segmentado (uma parte de produtos de limpeza, etc.)

Quando muda a gerência, se alteram algumas regras. Normalmente é gerado ofícios, mas nem sempre.

Precisam de um cálculo do que sobrou, e do que faltou, como forma de criar estratégias financeiras

Produtos que são recurso (dados pela prefeitura) não podem ser descartados, prefeitura pergunta sobre um computador específico.

Colocar um botão para controle do que sai e entra dos estoques

Controle semanal, por conta da complexibilidade.

Cada produto tem uma data no mês para vir.

Uma pessoa apenas preenche.

A comunicação é feita por e-mail, porém, algumas coisas são realizadas por telefone, não possui padrão.

RH, higiene e limpeza, suplementação das crianças, material escolar, material pedagógico, mat. farmacológico, gás de cozinha, secretaria, 
materiais para manutenção, energia eletrica, agua e esgoto, sinternet, monitoramento eletronico, manutençao de bens moveis, 
serviços de pretação de contas, manutençao predial (mao de obra)

Medicação apenas com receita médica.

NF's precissam estar acessíveis! Produtos ONG e Governo não necessariamente, é mais para a prestação de contas

Portal da prestação de contas, creches postam o que é feito!